OST credit
ឥណទាន OST
♫ Set off ♫
♫ បិទ ♫
♫ With the latte I just brewed ♫
♫ ជាមួយនឹង latte ដែលខ្ញុំទើបតែញ៉ាំ ♫
♫ And the long-lost sunshine in early summer ♫
♫ និងពន្លឺថ្ងៃដែលបាត់យូរ នៅដើមរដូវក្តៅ ♫
♫ What about them ♫
♫ ចុះពួកគេ ♫
♫ Are they waiting for an answer ♫
♫ តើពួកគេកំពុងរង់ចាំចម្លើយ ♫
♫ When the breeze brushes the cheek, stirring a strand of hair ♫
♫ ពេលខ្យល់បក់បោក ថ្ពាល់ កូរសក់មួយកំណាត់ ♫
♫ Whisper to me ♫
♫ ខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំ ♫
♫ Spring grows, summer extends ♫
♫ និទាឃរដូវលូតលាស់ រដូវក្តៅពង្រីក ♫
♫ Blooming freely ♫
♫ ផ្ការីកដោយសេរី ♫
♫ Is it all you ♫
♫ តើអ្នកទាំងអស់គ្នា ♫
♫ It's all you ♫
♫ អស់លោក ♫
♫ Autumn harvest, winter storage ♫
♫ ការប្រមូលផលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ ការផ្ទុករដូវរងា ♫
♫ Season changes ♫
♫ ការផ្លាស់ប្តូររដូវ ♫
♫ With you ♫
♫ ជាមួយអ្នក ♫
[Episode 13 A Top-notch Boyfriend]
[ភាគទី១៣ កំពូលសង្សារចាស់]
You fooled me?
អ្នកបោកខ្ញុំ?
In fact, I first approached you with a purpose.
តាមពិត ខ្ញុំបានទៅជួប អ្នកដំបូងដោយមានគោលបំណងមួយ។
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
All right,
មិនអីទេ!
didn't you have a girlfriend you dated for three years?
តើ​អ្នក​មិន​មាន​មិត្ត​ស្រី​ដែល ​អ្នក​បាន​ណាត់​ជួប​គ្នា​បី​ឆ្នាំ​?
Despising the poor, she dumped you.
មើលងាយអ្នកក្រ នាងបានបោះអ្នកចោល។
So you turned to me.
ដូច្នេះអ្នកបានងាកមកខ្ញុំ។
You know I had a girlfriend I dated for three years?
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ស្រី ​ដែល​បាន​ណាត់​ជួប​គ្នា​បី​ឆ្នាំ?
Yes.
បាទ។
Then
បន្ទាប់មក
do you know who she is?
តើអ្នកដឹងថានាងជានរណាទេ?
I neither know nor care to.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ក៏​មិន​ខ្វល់​ដែរ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because I can't stand that in your past story I wasn't involved, you have an unforgettable love.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន​ថា​រឿង​អតីតកាល​របស់​អ្នក​ខ្ញុំ ​មិន​បាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្នក​មាន​ស្នេហា​មិន​អាច​បំភ្លេច​បាន។
Wei, did you ever admit it to him?
Wei តើអ្នកធ្លាប់សារភាពចំពោះគាត់ទេ?
I wanted to, but swallowed it back after what he said.
ខ្ញុំ​ចង់ ប៉ុន្តែ​លេប ​វា​វិញ​បន្ទាប់​ពី​គាត់​និយាយ។
Forget it.
បំភ្លេចវា។
Let it be, we are not from the same world anyway.
អញ្ចឹង​យើង​មិន​មែន​មក​ពី ​ពិភព​លោក​តែ​មួយ​ទេ។
Our friends differ vastly.
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​យើង​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Except for Guo Cheng Yu, no one would tell our story to him.
លើកលែងតែ Guo Cheng Yu គ្មាន នរណាម្នាក់ប្រាប់រឿងរបស់យើងប្រាប់គាត់ទេ។
Yes, if it can be kept secret, it's better not to tell him.
បាទ បើអាចរក្សាការសម្ងាត់បាន ប្រសើរជាងកុំប្រាប់គាត់។
Once your relationship stabilizes,
នៅពេលដែលទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកមានស្ថេរភាព
you might bring it up.
អ្នកអាចនាំវាឡើង។
That's true.
នោះជាការពិត។
Wei, pay my phone bill.
Wei, បង់វិក័យប័ត្រទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
Pay it yourself.
បង់វាដោយខ្លួនឯង។
Aren't you in charge of our money?
តើអ្នកមិនទទួលខុសត្រូវលើលុយរបស់យើងទេឬ?
We are not family.
យើងមិនមែនជាគ្រួសារទេ។
[Recharge phone credit]
[បញ្ចូលទឹកប្រាក់ទូរស័ព្ទ]
I topped up thirty.
ខ្ញុំបានបញ្ចូលទឹកប្រាក់សាមសិប។
You are really stingy.
អ្នក​ពិត​ជា​ល្ងង់​ណាស់។
It's not about being stingy, okay? Chi Cheng did it on purpose.
មិន​មែន​ជា​ការ​ក្រអឺតក្រទម ​ទេ? Chi Cheng ធ្វើវាដោយចេតនា។
No one calls just as they leave, and stay on the line even when there's nothing to say.
គ្មាន​អ្នក​ណា​ហៅ​តាម​ពេល​គេ​ចេញ​ទេ ហើយ​នៅ​លើ ​បន្ទាត់​ទោះ​ជា​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ក៏ដោយ។
Isn't this good? Keeping close means loving you.
តើនេះមិនល្អទេ? រក្សា ភាពជិតស្និទ្ធមានន័យថាស្រឡាញ់អ្នក។
For love to last, there should be giving and taking.
ដើម្បី​ឱ្យ​ស្នេហា​ស្ថិតស្ថេរ ​គួរ​មាន​ការ​ឱ្យ​និង​ទទួលយក ។
You should be close to him.
អ្នកគួរតែនៅជិតគាត់។
But I need my own space.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
Do two men need to be so sentimental when they're in a relationship?
តើ​បុរស​ពីរ​នាក់​ត្រូវ​មាន​មនោសញ្ចេតនា​ខ្លាំង​ទេ ​ពេល​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​?
Is it necessary to be so?
តើចាំបាច់ត្រូវមានដូច្នេះទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Can you buy me a bigger one?
តើអ្នកអាចទិញខ្ញុំធំជាងនេះបានទេ?
This is the largest size.
នេះគឺជាទំហំធំបំផុត។
Can they be returned?
តើពួកគេអាចត្រូវបានត្រឡប់មកវិញទេ?
It's okay, it's okay.
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
I just need to tug a bit.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការទាញបន្តិច។
Wang Shuo gave you a snake, and you kept it for seven years.
លោក Wang Shuo បានអោយពស់មួយក្បាលមកអ្នក ហើយអ្នកបានរក្សាទុកវាអស់រយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំ។
I give you a pair of pants, can you wear them for seven years?
ខ្ញុំ​ឱ្យ​ខោ​មួយ​ទៅ​អ្នក​តើ ​អ្នក​អាច​ពាក់​វា​ប្រាំពីរ​ឆ្នាំ​?
If you only give me this pair, I can wear them for a lifetime.
បើ​អ្នក​ឲ្យ​តែ​មួយ​គូ​នេះ ខ្ញុំ​អាច​ពាក់​វា​អស់​មួយ​ជីវិត។
You mean they aren't good enough and you want me to buy another pair?
អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ពួក​គេ​មិន​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់ ហើយ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទិញ​គូ​ផ្សេង​ទៀត?
How much money do you still have?
តើអ្នកនៅតែមានលុយប៉ុន្មាន?
Don't get ideas about it.
កុំទទួលបានគំនិតអំពីវា។
Wei, you're so stingy in just the right way.
Wei អ្នកល្ងង់ណាស់ តាមវិធីត្រឹមត្រូវ។
What does that mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
Not only do you avoid spending money, but you take money from others.
អ្នក​មិន​ត្រឹម​តែ​គេច​ពី ​លុយ​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​យក​លុយ​ពី​អ្នក​ដទៃ។
Didn't you say we're family? I can't let you take advantage for free.
តើអ្នកមិននិយាយថាយើងជាគ្រួសារទេ? ខ្ញុំ ​មិន​អាច​ឱ្យ​អ្នក​ទាញ​យក​ប្រយោជន៍​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ​ទេ។
What will you do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Wait, I have work at the company tonight.
ចាំខ្ញុំធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនយប់នេះ។
Don't talk nonsense!
កុំ​និយាយ​កុហក!
Let go of me, let go.
លែងខ្ញុំទៅ។
[How do two men date each other?]
[តើបុរសពីរនាក់ណាត់គ្នាដោយរបៀបណា?]
Mr. Wu, this is the meeting minutes after communicating with the new partner.
លោក Wu នេះ​គឺ​ជា​កំណត់ហេតុ​នៃ​ការ​ជួប​ជុំ ​បន្ទាប់​ពី​ការ​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​ដៃ​គូ​ថ្មី​។
Their needs exceeded our budget.
តម្រូវការរបស់ពួកគេលើសពីថវិការបស់យើង។
[Can two men date? How can it go smoothly?] But overall, I think it can be pushed forward.
[បុរសពីរនាក់អាចណាត់គ្នាបានទេ? តើ​វា​អាច​ទៅ​មុខ​ដោយ​របៀប​ណា?] ប៉ុន្តែ​ជា​រួម ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​អាច​ត្រូវ​បាន​រុញ​ទៅ​មុខ។
Please take a look, Mr. Wu.
សូមក្រឡេកមើលលោក Wu ។
It's ridiculous.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Do you think their quote is still unsuitable?
តើអ្នកគិតថា សម្រង់របស់ពួកគេនៅតែមិនសមរម្យទេ?
No, no, no, wait a moment.
អត់ទេ អត់ទេ ចាំមួយភ្លែត។
I think it's fine.
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេ។
We could reduce some mechanical designs
យើងអាចកាត់បន្ថយការរចនាមេកានិចមួយចំនួន
to better control costs.
ដើម្បីគ្រប់គ្រងការចំណាយកាន់តែប្រសើរ។
If we can achieve effect they want, it'll be fine.
បើ​យើង​អាច​សម្រេច​បាន​ផល ​ដែល​គេ​ចង់​បាន វា​ជា​ការ​ល្អ។
Alright, I'll follow up then.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងតាមដាន។
Okay.
មិនអីទេ។
[How do two men date each other?]
[តើបុរសពីរនាក់ណាត់គ្នាដោយរបៀបណា?]
Why are you following me? Is your company closed down?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ? តើក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកបិទទេ?
Nonsense, my company is developing well.
មិនសមហេតុសមផល ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំកំពុងអភិវឌ្ឍយ៉ាងល្អ។
[Social charity free clinic] So you two had a fight.
[គ្លីនិកឥតគិតថ្លៃរបស់សប្បុរសធម៌] ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរបានឈ្លោះគ្នា។
On the contrary, we're close right now.
ផ្ទុយទៅវិញ យើងជិតដល់ហើយ។
Not to mention that, we haven't even had a spat.
មិន​មែន​និយាយ​ថា​យើង ​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​មាន​ជម្លោះ​។
Then why are you here with the long face?
ចុះហេតុអីក៏មុខវែងម្ល៉េះ?
It's because we're so close that I need to avoid him.
វា​ដោយ​សារ​តែ​យើង​ស្និទ្ធ​ស្នាល​ពេក ​ទើប​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេច​ពី​គាត់។
You know, he's full of youthful vigor.
អ្នក​ដឹង​ទេ គាត់​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ភាព​ក្មេង​ជាង​វ័យ។
As soon as he sees me, he can't control himself.
ពេលគាត់ឃើញខ្ញុំភ្លាម គាត់មិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានទេ។
Wow, is it that passionate?
អីយ៉ា ជក់ចិត្តម្ល៉េះ?
Do you know what he turned my bedroom into?
ដឹង​ទេ​ថា​គាត់​ប្រែ​បន្ទប់គេង​ខ្ញុំ​ទៅ​ជា​អ្វី?
What?
អ្វី?
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Wow, so erotic, but I must tell you.
អីយ៉ា ស្រើបស្រាលណាស់ ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នក។
The best way to keep a man is not to satisfy him too much.
វិធីល្អបំផុតដើម្បីរក្សាបុរស គឺកុំធ្វើឱ្យគាត់ពេញចិត្តពេក។
I still want to satisfy him, but it's so hard.
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ចង់​បំពេញ​ចិត្ត​គាត់ ប៉ុន្តែ​វា​ពិបាក​ណាស់។
Regarding this matter, I can't help.
ទាក់ទង​នឹង​បញ្ហា​នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ទេ។
[Charity Clinic Serving the Elderly, Children, and Creating a Harmonious Society]
[គ្លីនិកសប្បុរសធម៌បម្រើមនុស្សចាស់ កុមារ និងបង្កើតសង្គមប្រកបដោយសុខដុមរមនា]
Hold on to this.
សង្កត់លើនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Okay, Mrs. Chen, it's okay.
មិនអីទេលោកស្រី Chen មិនអីទេ។
Watch your diet and get good rest.
មើលរបបអាហាររបស់អ្នក និងសម្រាកឱ្យបានល្អ។
- Okay. - Great.
- មិនអីទេ។ - អស្ចារ្យ។
- Take care. - Okay, thank you.
- ថែរក្សា។ - មិនអីទេ អរគុណ។
- Hold this. - I'm leaving.
- កាន់នេះ។ - ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Mr. Li, come and sit down.
លោកលី មកអង្គុយចុះ។
Okay, okay.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Dr. Jiang, how often do you conduct this free clinic?
វេជ្ជបណ្ឌិត Jiang តើ អ្នកធ្វើគ្លីនិកឥតគិតថ្លៃនេះញឹកញាប់ប៉ុណ្ណា?
Every few months.
រៀងរាល់ពីរបីខែម្តង។
Alright.
មិនអីទេ។
Why are there so many people waiting?
ហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សច្រើនណាស់រង់ចាំ?
Dr. Jiang, have you thought about expanding your shop?
លោកបណ្ឌិត Jiang តើអ្នកបានគិត ចង់ពង្រីកហាងរបស់អ្នកទេ?
Yes, but we're missing something right now.
បាទ/ចាស ប៉ុន្តែយើងកំពុងបាត់អ្វីមួយនៅពេលនេះ។
Then I wish you to win the lottery soon and make a fortune.
អញ្ចឹងខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកឈ្នះ ឆ្នោតឆាប់ៗនិងធ្វើឱ្យមានសំណាង។
Alright, when I go back, I'll buy a lottery ticket and win 5 million.
មិនអីទេ ពេលខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ ខ្ញុំនឹងទិញ សំបុត្រមួយសន្លឹក ហើយឈ្នះ 5 លាន។
Could the clinic over there be a scam?
តើ​គ្លីនិក​នៅ​ទីនោះ​អាច​នឹង​មាន​ការ​ឆបោក​ទេ?
What? Let me tell you.
អ្វី? ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
Dr. Jiang is an outstanding doctor.
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Jiang គឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតឆ្នើមម្នាក់។
Alright, it's nothing.
មិនអីទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
What's up?
មានរឿងអី?
Mr. Guo.
លោក Guo
Mr. Li, you can get a mask over there.
លោក លី អ្នកអាចយករបាំងនៅទីនោះ។
- Alright, alright. - Okay, okay.
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
I'll be there soon.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Dr. Jiang, do you think Guo Cheng Yu might like you?
លោកបណ្ឌិត Jiang តើអ្នកគិតថា Guo Cheng Yu ប្រហែលជាចូលចិត្តអ្នកទេ?
Come on, next.
មកទៀតហើយ។
He has been gone for a long time. What's there to discuss about that?
គាត់​បាន​ទៅ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។ តើមានអ្វីដែលត្រូវពិភាក្សាអំពីវា?
[Smooth work]
[ការងាររលូន]
Doing this again.
ធ្វើបែបនេះម្តងទៀត។
None of those men in the past ever tasted my cooking.
គ្មាន​បុរស​ណា​ម្នាក់​ពី ​អតីតកាល​ធ្លាប់​ភ្លក់​ម្ហូប​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
Who has eaten it?
អ្នកណាខ្លះបានញ៉ាំវា?
Their later boyfriends.
មិត្ត​ប្រុស​ក្រោយ​មក​របស់​ពួក​គេ​។
Chi Cheng.
ជីចេង។
Yes.
បាទ។
Make sure to find the freshest green plants and moss.
ត្រូវប្រាកដថាស្វែងរក រុក្ខជាតិបៃតងស្រស់បំផុត និងស្លែ។
Don't uproot them later.
កុំដកពួកវានៅពេលក្រោយ។
Yes. I think this way would make it a bit better.
បាទ។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​វិធី​នេះ ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ប្រសើរ​បន្តិច។
Yes, quite good.
បាទ ល្អណាស់។
Just follow this plan, and make it better.
គ្រាន់តែធ្វើតាមផែនការនេះ ហើយធ្វើឱ្យវាកាន់តែប្រសើរឡើង។
Okay.
មិនអីទេ។
Make whom better?
ធ្វើឱ្យអ្នកណាល្អជាង?
The client is requesting some modifications.
អតិថិជនកំពុងស្នើសុំ ការកែប្រែមួយចំនួន។
It reverted to the first version.
វាបានត្រលប់ទៅកំណែដំបូង។
What's on your mind?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
I'm thinking about how beautiful the sunset is, yet the person next to me doesn't shave.
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​គិត​ថា​ថ្ងៃ​លិច​ស្អាត​ប៉ុណ្ណា ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ​មិន​កោរ​សក់។
It's an eyesore.
វាជាការឈឺភ្នែក។
Your godfather is full of hormones, shaved in the morning.
ឪ​ពុក​របស់​អ្នក​ពោរ​ពេញ​ទៅ​ដោយ ​អ័រម៉ូន កោរ​សក់​ពេល​ព្រឹក។
My godfather?
ឳពុករបស់ខ្ញុំ?
Little Jealousy is here.
ការច្រណែនតិចតួចគឺនៅទីនេះ។
Stop teasing me.
ឈប់កុហកខ្ញុំទៅ
All you do is show off your love here.
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺបង្ហាញសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នកនៅទីនេះ។
None of your business.
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
Master, listen to me.
លោកគ្រូ ស្តាប់ខ្ញុំចុះ។
What?
អ្វី?
Still teasing me.
នៅតែបោកខ្ញុំ។
Alright, someone's here.
មិនអីទេ មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
Hey, Shuai, what's wrong?
ហ៊ឺ ស៊ួយ មានរឿងអី?
Coming with Chi Cheng?
មកជាមួយ Chi Cheng?
No, I came to find you.
ទេ ខ្ញុំមករកអ្នក។
When Chi Cheng didn't come, you didn't find me.
ពេល Chi Cheng មិន ​មក អ្នក​មិន​បាន​រក​ឃើញ​ខ្ញុំ​ទេ។
Are you blaming me for not coming to you for so long?
ឯងបន្ទោសថាមិន មករកឯងយូរម្លេះ?
Upon arriving, you immediately noticed their close intimacy.
ពេលមកដល់ភ្លាម អ្នក បានកត់សម្គាល់ពីភាពស្និទ្ធស្នាលស្និទ្ធស្នាលរបស់ពួកគេ។
Does it make you upset?
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ?
Their closeness makes me uncomfortable?
ភាពស្និទ្ធស្នាលរបស់ពួកគេធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល?
Whose closeness makes me uncomfortable?
ភាពស្និទ្ធស្នាលរបស់អ្នកណាធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល?
Keep pretending.
បន្តធ្វើពុត។
Are you mad about that night?
តើអ្នកខឹងនឹងយប់នោះទេ?
I didn't touch you that night.
ខ្ញុំមិនបានប៉ះអ្នកទេនៅយប់នោះ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Before you accept me, I won't do anything.
មុនពេលអ្នកទទួលយកខ្ញុំ ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីទេ។
That still depends on whether you have the ability.
វានៅតែអាស្រ័យលើ ថាតើអ្នកមានសមត្ថភាព។
You really think I can't, rather than don't want to, do you?
អ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំមិនអាច ជាជាង មិនចង់មែនទេ?
Your mind is full of Chi Cheng, of course you don't want to.
ចិត្តរបស់អ្នកពោរពេញដោយ Chi Cheng ប្រាកដណាស់អ្នកមិនចង់។
You think I like Chi Cheng?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចូលចិត្ត Chi Cheng ទេ?
Aren't you? But I advise you to quit while you can.
មែនទេ? ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ណែនាំ ​អ្នក​ឱ្យ​ឈប់​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​អាច។
Chi Cheng really likes Wei now.
Chi Cheng ពិតជាចូលចិត្ត Wei ខ្លាំងណាស់។
You two are the same type. It's not suitable.
អ្នកទាំងពីរជា ប្រភេទដូចគ្នា។ វាមិនសមរម្យទេ។
I'm about to get off work, please go back.
ខ្ញុំហៀបនឹងចេញពីធ្វើការ សូមត្រឡប់ទៅវិញ
Go back? I...
ត្រឡប់ទៅវិញ? ខ្ញុំ...
[I didn't expect this ending!]
[ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​នឹង​បញ្ចប់​នេះ!]
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
I'm leaving first.
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​មុន។
Shuai, stop drinking.
Shuai ឈប់ផឹកទៅ
You, you look like Guo Cheng Yu.
អ្នកមើលទៅដូច Guo Cheng Yu។
Isn't it handsome?
ស្អាតអត់?
Yes, very... not handsome at all.
បាទ...មិនសង្ហាទាល់តែសោះ។
Wine.
ស្រា។
Shuai, stop drinking.
Shuai ឈប់ផឹកទៅ
Leave me be.
ទុកឱ្យខ្ញុំ។
It's not my fault, it's not.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ វាមិនមែនទេ។
It has nothing to do with you. It's not your fault.
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹង អ្នកទេ។ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
It's fine.
មិនអីទេ។
- It's not my fault. - It's not your fault.
- វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។ - វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
Don't dwell on it.
កុំរស់នៅលើវា។
Don't peek at my password.
កុំមើលលេខសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
This is my home, I know the way.
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំស្គាល់ផ្លូវ។
Come on, be careful, mind your head.
មកដល់ហើយ ប្រយ័ត្នក្បាល។
Slow down, slow down.
បន្ថយល្បឿន, បន្ថយល្បឿន។
Wine.
ស្រា។
Alright, I'll pour the wine, wait for me.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចាក់ស្រា រង់ចាំខ្ញុំ។
The wine is here.
ស្រាគឺនៅទីនេះ។
Wine.
ស្រា។
- Slow down. - I want to drink wine.
- បន្ថយល្បឿន។ - ខ្ញុំចង់ផឹកស្រា។
Come on, cheers.
សូមអញ្ជើញមក។
- Cheers.
- រីករាយ។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Why treat me this way?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ​បែប​នេះ?
What?
អ្វី?
Don't be so good to me.
កុំធ្វើល្អដាក់ខ្ញុំអី។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because, because...
ដោយសារតែ, ដោយសារតែ ...
Boss.
ថៅកែ។
Nothing left.
គ្មានអ្វីនៅសល់ទេ។
♫ Don't mind the change of day and night ♫
♫ កុំខ្វល់ពីការផ្លាស់ប្តូរទាំងថ្ងៃ ♫
♫ I really want to tell you ♫
♫ ខ្ញុំពិតជាចង់ប្រាប់អ្នក ♫
♫ There's more than just stars or mountains ♫
♫ មានច្រើនជាង ផ្កាយ ឬភ្នំ ♫
♫ The sun rises and sets, you're all I see ♫
♫ ព្រះ​អាទិត្យ​រះ​ហើយ ​លិច អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ ♫
♫ Not fearing the halt of time ♫
♫ មិនខ្លាចពេលវេលា ♫
How much did I drink yesterday?
តើខ្ញុំផឹកប៉ុន្មានកាលពីម្សិលមិញ?
Apologize, make him apologize to me.
សុំទោស ធ្វើឱ្យគាត់សុំទោសខ្ញុំ។
Apologize, apologize, apologize.
សុំទោស, សុំទោស, សុំទោស។
Apologize.
សុំទោស។
Apologize, apologize.
សុំទោស សុំទោស។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
You're awake?
ភ្ញាក់ខ្លួនហើយ?
Have some hangover soup. I also prepared breakfast.
ញ៉ាំស៊ុបហឹរ។ ខ្ញុំក៏បានរៀបចំអាហារពេលព្រឹកផងដែរ។
Come, have some milk.
មក ញ៉ាំទឹកដោះគោ។
Does your head still hurt?
តើក្បាលរបស់អ្នកនៅតែឈឺទេ?
If you don't touch it, it won't hurt.
ប្រសិនបើអ្នកមិនប៉ះវាទេវាមិនឈឺចាប់ទេ។
Then don't drink it.
បន្ទាប់មកកុំផឹកវា។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Was I babbling nonsense all the time yesterday?
តើ​ខ្ញុំ​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល ​ទាំង​អស់​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ?
You didn't babble any more nonsense, but just kept saying
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​មិន ​សម​ហេតុ​ផល​ទៀត​ទេ ប៉ុន្តែ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​បន្ត
I'm tall and handsome,
ខ្ញុំខ្ពស់ស្អាត
also considerate, especially good to you.
ពិចារណាផងដែរ ជាពិសេសល្អសម្រាប់អ្នក។
You were much more honest than when you're sober.
អ្នក​មាន ​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់​ជាង​ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ស្ងប់។
I can't drink anymore.
ខ្ញុំមិនអាចផឹកទៀតទេ។
You just go out to go shopping.
អ្នកគ្រាន់តែចេញទៅដើរទិញឥវ៉ាន់។
Yes, I checked. People who are dating need to stroll around.
បាទ ខ្ញុំបានពិនិត្យ។ មនុស្ស​ដែល ​កំពុង​ណាត់​ជួប​គ្នា​ត្រូវ​ដើរ​លេង។
We can't stay at home any longer.
យើងមិនអាចនៅផ្ទះទៀតទេ។
You're going to drive me crazy.
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
[Dating Guide]
[មគ្គុទ្ទេសក៍ណាត់ជួប]
They are heterosexual.
ពួកគេជាអ្នកស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នា ។
Stop looking at your phone. Keep me company for a while.
ឈប់មើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។ ទុកខ្ញុំជាក្រុមហ៊ុនមួយរយៈ។
Give it to me, give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Sir, this is a magical couple's watch, look.
លោកម្ចាស់ នេះជា នាឡិការបស់គូស្នេហ៍វេទមន្ត។
When one watch adjusts the time, the other watch's hands will also move.
នៅពេលដែលនាឡិកាមួយកែតម្រូវពេលវេលា ដៃនាឡិកាផ្សេងទៀតក៏នឹងផ្លាស់ទីផងដែរ។
Even when separated by thousands of miles, they can synchronize.
សូម្បីតែពេលបែកគ្នារាប់ពាន់ ម៉ាយ ពួកគេអាចធ្វើសមកាលកម្មបាន។
It's amazing, right?
វាអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
Really, take a look.
ពិត​ជា​មើល។
He doesn't like it, thank you.
គាត់មិនចូលចិត្តទេ អរគុណ។
Who likes you?
អ្នកណាខ្លះចូលចិត្តអ្នក?
- You. - How do you feel that?
- អ្នក. - តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
Look at your hand.
មើលដៃរបស់អ្នក។
Wait, I'm going to the bathroom.
ចាំខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹក។
Sure, go ahead.
ប្រាកដណាស់ សូមទៅខាងមុខ។
Isn't bathroom...
បន្ទប់ទឹកអត់...
Just say you want to buy the watch. Why use such a cliché excuse?
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកចង់ទិញ នាឡិកា។ ហេតុអ្វីបានជាប្រើលេសបែប cliché បែបនេះ?
You are back, huh?
អូនមកវិញហើយមែនទេ?
Let's go.
តោះទៅ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
You just went to bathroom.
អ្នកទើបតែចូលបន្ទប់ទឹក។
What else?
តើមានអ្វីទៀត?
Let's go, I'll buy you a coat.
តោះទៅ ខ្ញុំនឹងទិញអាវមួយអោយអ្នក។
Let's go.
តោះទៅ។
You bought it!
អ្នកបានទិញវា!
How did you put it on me?
តើ​អ្នក​បាន​ដាក់​វា​មក​លើ​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
Only you know the tricks?
មានតែអ្នកចេះល្បិចទេ?
♫ Set off ♫
♫ បិទ ♫
You'd buy me clothes.
អ្នកនឹងទិញសម្លៀកបំពាក់ឱ្យខ្ញុំ។
Yes.
បាទ។
Go.
ទៅ។
Today I must exhaust his energy.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវអស់កំលាំង។
♫ Are they waiting for an answer ♫
♫ តើពួកគេកំពុងរង់ចាំចម្លើយ ♫
Wouldn't you buy me clothes? What's the meaning of bringing me here?
តើអ្នកមិនទិញសម្លៀកបំពាក់ឱ្យខ្ញុំទេ? តើ ការនាំខ្ញុំមកទីនេះមានន័យ យ៉ាងណា ?
First, let's exercise. Open both hands.
ជាដំបូង តោះហាត់ប្រាណ។ បើកដៃទាំងពីរ។
♫ Spring grows, summer extends ♫
♫ និទាឃរដូវលូតលាស់ រដូវក្តៅពង្រីក ♫
Inhale.
ស្រូបចូល។
♫ Blooming freely ♫
♫ ផ្ការីកដោយសេរី ♫
Exhale.
ដកដង្ហើមចេញ។
Okay, warm up.
យល់ព្រម ក្តៅឡើង។
♫ Autumn harvest, winter storage ♫
♫ ការប្រមូលផលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ ការផ្ទុករដូវរងា ♫
♫ Season changes ♫
♫ ការផ្លាស់ប្តូររដូវ ♫
♫ With you ♫
♫ ជាមួយអ្នក ♫
Fine, wait and see.
មិនអីទេ ចាំមើល។
You swim twenty laps first.
អ្នកហែលទឹកម្ភៃលើកមុន។
Okay.
មិនអីទេ។
Let me hold you now.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកាន់អ្នកឥឡូវនេះ។
What-What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Someone is watching.
មាននរណាម្នាក់កំពុងមើល។
I know, I just want to be close to you.
ដឹងទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជិតអ្នក។
Before, Yue...
ពីមុន យូ...
What?
អ្វី?
I find you're not serious now.
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកមិនធ្ងន់ធ្ងរទេឥឡូវនេះ។
Never been serious.
មិនដែលធ្ងន់ធ្ងរទេ។
Let go, let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ, អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Wu Suo Wei!
Wu Suo Wei!
Wu Suo Wei! Wu Suo Wei! Wu Suo Wei!
Wu Suo Wei! Wu Suo Wei! Wu Suo Wei!
Hello, has it arrived already?
សួស្តី មកដល់ហើយឬនៅ?
Alright, alright, I'll go back now.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
Go to the company, I'll tell you later.
ទៅក្រុមហ៊ុន ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
Can we go home now?
តើយើងអាចទៅផ្ទះឥឡូវនេះបានទេ?
I, I suddenly remembered there's something urgent at the company.
ខ្ញុំ​ស្រាប់តែ​នឹក​ឃើញ​ថា​មាន ​រឿង​បន្ទាន់​នៅ​ក្រុមហ៊ុន។
Then I'll drive you and wait for you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបើកឡានហើយរង់ចាំអ្នក។
No need, I can handle it myself, I'm leaving.
មិនបាច់ទេ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយ ដោយខ្លួនឯងបាន ខ្ញុំចាកចេញ។
Gang, don't freaking sleep, play another game with me.
ហ្អែងកុំងងុយដេក លេងហ្គេមមួយទៀតជាមួយខ្ញុំ។
I really can't play anymore. Wu Suo Wei hasn't come back yet.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចលេងទៀតទេ។ Wu Suo Wei មិន​ទាន់​ត្រលប់​មក​វិញ​ទេ។
What time is it now?
តើពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
It's twelve o'clock.
ម៉ោងដប់ពីរ។
That's still early.
នោះនៅតែឆាប់។
All his thoughts are focused on work.
គំនិតរបស់គាត់ទាំងអស់គឺផ្តោតលើការងារ។
Is your company that busy?
តើក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នករវល់មែនទេ?
Recently, the business has increased, but he doesn't need to sleep there every day.
ថ្មីៗនេះអាជីវកម្មបានកើនឡើង ប៉ុន្តែ គាត់មិនចាំបាច់ដេកនៅទីនោះរាល់ថ្ងៃទេ។
He wouldn't be having an affair in the office behind your back, would he?
គាត់នឹងមិនមានស្នេហានៅក្នុង ការិយាល័យនៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នកទេ តើគាត់ឬ?
Impossible, he doesn't have the guts.
មិនអាចទៅរួចទេ គាត់មិនមានឆន្ទះទេ។
True.
ពិត។
But he's so handsome, with bright and shiny eyes.
ប៉ុន្តែ​គាត់​សង្ហា​ណាស់ ​ជាមួយ​ភ្នែក​ភ្លឺ​ថ្លា​។
What about others?
ចុះអ្នកផ្សេងទៀត?
Yes. I think this way would make it a bit better.
បាទ។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​វិធី​នេះ ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ប្រសើរ​បន្តិច។
Pretty good, just go with this plan.
ជាការប្រសើរណាស់, គ្រាន់តែទៅជាមួយផែនការនេះ។
Let it be however comfortable it can be, alright.
អនុញ្ញាតឱ្យវា មានភាពសុខស្រួលយ៉ាងណាក៏ដោយ។
Make whom better?
ធ្វើឱ្យអ្នកណាល្អជាង?
The client is requesting some modifications.
អតិថិជនកំពុងស្នើសុំ ការកែប្រែមួយចំនួន។
It was reverted to the first version.
វាត្រូវបានត្រលប់ទៅកំណែដំបូង។
I'll treat you.
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក។
Can you come to company today? Okay.
តើអ្នកអាចមកក្រុមហ៊ុនថ្ងៃនេះបានទេ? មិនអីទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
Go to the company, I'll tell you later.
ទៅក្រុមហ៊ុន ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
I, I suddenly remembered there's something urgent at the company.
ខ្ញុំ​ស្រាប់តែ​នឹក​ឃើញ​ថា​មាន ​រឿង​បន្ទាន់​នៅ​ក្រុមហ៊ុន។
Then I'll drive you and wait for you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបើកឡានហើយរង់ចាំអ្នក។
No need, I can handle it myself, I'm leaving.
មិនបាច់ទេ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយ ដោយខ្លួនឯងបាន ខ្ញុំចាកចេញ។
Let's go, catch him cheating.
តោះទៅចាប់គាត់បោក។
Quick.
រហ័ស។
Go die!
ស្លាប់ទៅ!
Gang, you go over there.
ក្រុមអ្នកទៅទីនោះ។
Wow, why are you here?
អីយ៉ា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Can't I come?
តើខ្ញុំមិនអាចមកបានទេ?
Not really.
មិនពិតទេ។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
This is an ecological box I made for Little Jealousy.
នេះគឺជាប្រអប់អេកូឡូស៊ី ដែលខ្ញុំបានបង្កើតសម្រាប់ការច្រណែនតិចតួច។
The one earlier, made relatively small
មួយ​មុន​នេះ​ធ្វើ​ឡើង​តិច​តួច
due to lack of material.
ដោយសារតែខ្វះសម្ភារៈ។
Now there is enough material, and the new home is quite large.
ឥឡូវនេះមានសម្ភារៈគ្រប់គ្រាន់ ហើយផ្ទះថ្មីមានទំហំធំណាស់។
I want to give it a new one.
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យវាថ្មីមួយ។
Look, this piece of wood.
មើល ដុំឈើនេះ។
This leaf, this wood.
ស្លឹកនេះ ឈើនេះ។
Doesn't the simulated animal skull
មិនមែនលលាដ៍ក្បាលសត្វក្លែងធ្វើទេ។
look like a mini version of a tropical rainforest?
មើលទៅដូចជាកំណែខ្នាតតូច នៃព្រៃត្រូពិច?
According to its species, it will surely like it.
យោងទៅតាមប្រភេទរបស់វា វាប្រាកដជានឹងចូលចិត្តវា។
Are you an idiot? Does it hurt?
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ? ឈឺទេ?
No. Just applying a band-aid will be fine.
ទេ គ្រាន់តែអនុវត្ត band-aid នឹងមិនអីទេ។
I was wondering why you've been so sneaky these days. Sorry.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក ​ល្ងង់​យ៉ាង​នេះ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ។ សុំទោស។
Sorry.
សុំទោស។
Chi Cheng, I haven't gotten used to gay love yet, but I'm quick-witted.
ជី ឆេង ខ្ញុំ​មិន ​ទាន់​ធ្លាប់​ស្រលាញ់​ខ្ទើយ​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឆាប់​មាន​ប្រាជ្ញា។
I believe I'll become a top-notch boyfriend.
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំនឹងក្លាយជា មិត្តប្រុសកំពូលម្នាក់។
You already are.
អ្នករួចទៅហើយ។
Adulterer, take this.
អ្នកកំផិតយករឿងនេះទៅ។
It's okay, don't mind him.
មិនអីទេ កុំប្រកាន់គាត់អី។
♫ I really want to tell you ♫
♫ ខ្ញុំពិតជាចង់ប្រាប់អ្នក ♫
♫ There's more than just the sunset and the distant sea ♫
♫ មានច្រើនជាង ថ្ងៃលិច និងសមុទ្រឆ្ងាយ ♫
♫ If today won't come back again ♫
♫ បើថ្ងៃនេះមិនត្រឡប់មកវិញ ♫
♫ Don't mind the change of day and night ♫
♫ កុំខ្វល់ពីការផ្លាស់ប្តូរទាំងថ្ងៃ ♫
♫ I really want to tell you ♫
♫ ខ្ញុំពិតជាចង់ប្រាប់អ្នក ♫
♫ There's more than just stars or mountains ♫
♫ មានច្រើនជាង ផ្កាយ ឬភ្នំ ♫
♫ The sun rises and sets, you're all I see ♫
♫ ព្រះ​អាទិត្យ​រះ​ហើយ ​លិច អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ ♫
♫ Not fearing the halt of time ♫
♫ មិនខ្លាចពេលវេលា ♫
♫ The last night on Earth ♫
♫ យប់ចុងក្រោយនៅលើផែនដី ♫
♫ I just want to confess to you ♫
♫ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សារភាពប្រាប់អ្នក ♫
♫ Get through the doomsday with sincerity ♫
♫ ឆ្លងផុតថ្ងៃវិនាសដោយស្មោះ ♫
♫ Perhaps no regret ♫
♫ ប្រហែលគ្មានការសោកស្តាយ ♫
♫ The last night on Earth ♫
♫ យប់ចុងក្រោយនៅលើផែនដី ♫
♫ When life turns to dust ♫
♫ នៅពេលដែលជីវិតប្រែទៅជាធូលី ♫
♫ When seawater kisses the sky ♫
♫ ពេលទឹកសមុទ្រថើបមេឃ ♫
♫ I'll take you away without hesitation ♫
♫ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅឆ្ងាយដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ ♫